Le renard brun rapide saute par-dessus le chien paresseux.
Elle vend des coquillages au bord de la mer.
Combien de bois une marmotte pourrait-elle jeter si une marmotte pouvait jeter du bois ?
Un voyage de mille miles commence par un seul pas.
Être ou ne pas être, telle est la question.
Tout ce qui brille n'est pas or.
L'oiseau matinal attrape le ver.
Les actions parlent plus fort que les mots.
Chaque nuage a une lueur d'espoir.
Une image vaut mille mots.
À Rome, fais comme les Romains.
La plume est plus puissante que l'épée.
Les oiseaux de même plumage volent ensemble.
Une marmite surveillée ne bout jamais.
On ne peut pas juger un livre à sa couverture.
Mieux vaut tard que jamais.
Deux têtes valent mieux qu'une.
C'est en forgeant qu'on devient forgeron.
L'herbe est toujours plus verte de l'autre côté.
Ne comptez pas vos poulets avant qu'ils n'éclosent.